Đọc các luật về lao động: Luật lao động, Luật việc làm, ...
Thực hiện việc thu thập kiến thức trong luật lao động. Với các nội dung sau:
- Phạm vi kiến thức quan tâm: Bảo hiểm thất nghiệp, bảo hiểm xã hội, Bảo hiểm y tế.
- Thu thập các khái niệm / định nghĩa trong các nội dung được giới hạn.
- Xác định các quan hệ giữa các khái niệm. Ghi nhận quan hệ này được trích xuất từ Điều - khoản nào.
- Thu thập các thủ tục trong nội dung và các loại giấy tờ đối với thủ tục đó. Ghi nhận được trích xuất từ Điều - khoản nào.